我这就带你参观花园。
这就是我们终结气候变化的方法。
自己种粮食。
阿尔弗雷德，你在公社里做什么？
我生活，我爱，我学习。
您好，这里是女宾休息室。
所以我们又回到了花园，这里来了
大概15个来自TikTok的新朋友。
又一位TikTok网红来参加巡演了。
欢迎您也来这里看看。
地址在描述中。
说真的，看看这地方多酷啊。
花园，这个在“为你推荐”页面上随处可见的精心设计的公共空间，很可能是一个
邪教。
他们实行开放式办公政策。
这真的很不安全。
请不要杀她。
这个邪教里很多人都是
该死的QAnon信徒。
这个女孩把猫做成了一顶帽子。
人们每天花费无数个小时制作类似 YouTube 的大型视频。
关于我的视频。
我觉得Rel实际上是第一个把
TikToker请到这里的人，那就是
灯泡闪烁的那一刻。
所以，我们都开始制作TikTok视频了。
这大概是我一段时间内制作的最后一个视频了。
我只是想让大家看看我们正在做什么。
然后就演变成了一场疯狂的仇恨运动。
最新消息，我刚刚看了邪教头目的直播
他们承认杀人了
吃猫。
这个花园是一个与世隔绝、精心规划的
社区。
这是我见过的最真正平等、最有意识的社区之一。
成立。
带我回到田纳西，那里的花园
一定会茁壮成长。
花园里的日常就是大量的园艺活动、大量的烹饪活动、大量的……
实验
采用不同的建造方法。
所以这将是一个堆肥厕所。
我们正在建造地基墙，
它也将作为容器。
船尾。
这个花园已经有近13年的历史了。
我们的指导原则是平等和
自主和地球管理
可持续性。
花园的总体目标是向更多人展示这种生活方式是可能的。
所以，很显然，你知道，面具象征着
黄金之地。
哦。
不。
我的意思是，当然了，就像，邪教组织会这么说一样。
哈哈哈哈。
嘿，哈哈，
哈。
你好吗？
嗨，兄弟。
欢迎。
你想聊聊吗？
哦，是啊，伙计。
凉爽的。
你以前去过像这样的社区吗？
哦，不。
我当时正在网上搜索各种各样的
社区。
偶然发现了一个关于这个地方的YouTube视频。
他们说他们基本上接受所有人。
此外，人们来这里有10天的
访问期，然后他们
同意成为社区的一份子，或者
不同意。
大多数社区都关门大吉，所以
你得给他们发个信息。
或者提出留宿请求，并且
只是赋予了这个空间不同的意义。
这个地方的宗旨就是：
这是一片属于自由人民的自由土地。
当大门紧闭时，
每个人都更能占有这片土地。
人们开始觉得那是他们的土地，
你知道我的意思，而不是我们的。
土地。
那边那座就是土教堂。
那么，这个泥土教堂到底是怎么回事？
是啊，所以它就被称为“泥土教堂”了。
因为我觉得它以前就在那里
人们过去常常做爱之类的
就是这样。
但与此同时，你知道，就像
我想我们现在所做的是……
崇拜泥土。
你知道，就像如果我们都像农民一样，
你知道，泥土是我们最好的，你知道。
我们获得的资源。
所以我们就得膜拜它。
后来我在研究这个地方的时候，发现了一些与邪教有关的东西。
我当时就想，你知道，我有点想
看看它到底是怎么回事。
但我想我会想办法解决的。
这里是花园里的孵化场办公室。
当然，最神奇的地方就在于：
TikTok 上传的视频。
这里装了信号增强器。
所以，如果你想找个地方连接Wi-Fi，
这里就是你的理想之选。
哇。
我要直播了。
我刚来这里的时候，参加的第一个
委员会，他们说，我们需要
接触。
而且要有社交媒体方面的经验，
还要有电影制作方面的经验，你知道的，
普通的嬉皮士。
我当时想，好吧，我可以接受这个挑战。
人们开始制作TikTok视频，然后有一天，一个TikToker突然出现……
突然间，我们就觉得，
这就是我们向世界介绍
这个地方的方式。
阳光明媚。
这是一片属于自由人民的自由土地。
哇，楼上好像在开舞会似的。
欢迎您加入我们。
感觉事情真的在发生。
我们正在进行可持续发展建设。
我们的使命。
创建一个由志同道合的社区组成的网络很简单，这些社区可以容纳所有……
你们这些抖音用户，你们可以活下去
我在这里做了一个我挺喜欢的视频
就像做菜谱一样，我知道它会很成功
病毒式传播，我当时就想，我要说
一开始就是公社，然后
我会说出地址，然后我
你知道我会做所有他们喜欢做的事情
过一种可持续的生活
理想社区不一定要是邪教。
你知道，我读过一些……
评论，他们说，我以前从不知道
类似的事情确实存在过。
我会来的，我会到场的，你知道的，
这一切都令人兴奋。
我们能够在TikTok上爆红，这本身就足以证明这一点。
这只是为了向人们展示……
对这种生活方式很感兴趣。
我放下手机，过了一会儿回来，
它已经有五十万的浏览量了，而且
评论是
突然变成阴性。
一旦我们开始突破，比如，超过10万……
10万……
很多评论开始发生变化。
这是邪教吗？
这是查理·曼森吗？
让我们问问大家，我们是不是生活在一个邪教组织里。
伙计们，我们这是生活在邪教里吗？
什么？
你没必要特意声明你不是邪教。
我见过他们所有人。
他们都是邪教徒。
他们都是很糟糕的人。
这真的很不安全。
请不要去那里。
我已经做了。
不值得。
既然大家都在谈论TikTok的风靡，
我也想凑个热闹。
从众心理。
这是关于花园以及我为什么
认为它是一个邪教组织的第三部分。
他们唯一的核心价值观就是
称现代社会为巴比伦。
还有那个盗版艾德·希兰的家伙，
那是什么鬼？
目前全世界大约有几十个人。
正在调查此事。
各位，我做TikTok视频的原因是：
因为我相信改变。
我的第一印象是，这看起来非常可疑，
因为我没有
理解他们为什么要做广告
他们如此公开地发表讲话，尤其​​是在像TikTok这样具有偏见的平台上。
面向比年轻受众群体
其他形式的社交媒体。
所以一开始，真正让我思考更多的是Rel的
视频
那是一个邪教组织。
人民信任政府。
他们甚至比相信自己更相信自己。
太疯狂了。
来花园吧。
来加入这场变革吧！
不仅仅是她说了什么，还有
屏幕上显示的内容。
地址是盖伦路 8967 号，直接过来就行了。
没关系。
另一个说法是，我们不是
邪教。
加入革命。
一天晚上睡觉前，我录了这个视频，内容是关于他们如何……
他显然吃了一只猫。
我醒来后发现自己一夜之间变大了。
在此之前我只有100个粉丝，所以
突然有2万粉丝感觉真的很奇怪。
有人在看我。
从那时起，我便真正开始深入研究这座花园。
早上好，Cult Talk。
每日更新时间到了。
最令人担忧的事情之一是普遍的态度，这种态度是
而不是花时间
认真对待民众的诉求，
他们只是开了一些邪教玩笑，他们还……
关于喝“酷爱饮料”（Kool-Aid）的视频。
给你，朱莉娅。
谢谢，兄弟。
快，喝下去。
喝下这杯“酷爱饮料”吧。
伙计们，喝下这杯“酷爱饮料”吧。
迅速地。
发生了什么事？
但当我看到这一点时，我更加清楚地意识到，尤其是蕾尔，她
正在蓬勃发展
负面关注。
如果你想开办一档电视节目，我可以指导你。
方法
树林。
那个真的……
我想这大概让人感到毛骨悚然吧。
比如，他们可能从来没看过恐怖电影之类的。
但是，我不知道。
他们对此感到非常困惑，表现得
好像他们不知道我是故意的
让人觉得毛骨悚然。
我觉得这很明显很诡异，
就像那种戏剧化的诡异。
但我认为这或许稍微扭曲了人群的氛围。
也许有点。
少量。
我并非有意那样扭曲它们。
所以大家都想知道这只猫的事。
那是我最初爆红的视频。
我说的是，伙计们，我看了
Tree的直播。
他们吃了一只猫。
事情是这样的。
自从我开始玩TikTok以来，我觉得
我遇到过一些人，他们简直就是……
看看
他们不知为何想恨我，
所以。
我发现我可以举报
骚扰行为，因为有……
一个点赞整个页面的人就像
一个
花园骚扰页面。
这些视频很长，里面
他好像还上了别人的Facebook页面。
页面和类似搜索的内容，比如任何东西
他能找到。
我的天哪，你还记得他的名字吗？
就像
人类...
某物。
是的。
我也被称为“肮脏的人类小鲜肉”。
在TikTok上。
欢迎回到Cold Commu和TikTok。
咱们来聊聊瑞尔吧，好吗？
大家都在讨论的是这张
她戴着一顶帽子的照片，
用她自己的猫做成的。
故事是这样的：猫杀死了一些鸡，
于是它杀死了鸡并吃了它。
然后把它做成了一顶帽子。
在美国，这被视为虐待动物，
你可能会因此被判入狱。
这。
用猫的皮做帽子很难吗？
不。
它实际上和猫差不多高，
大小刚刚好，可以装下
就在我头顶附近。
成品真的非常漂亮，我真的很喜欢动物皮毛。
尊重动物的生命。
所以大家因为一件跟猫有关的事儿讨厌我
我只是想说
大家都知道，在田纳西州的农场里，
凡是有牲畜的地方，如果有的话……
那些来咬死你家牲畜的害虫，
会被射杀。
直到妈妈告诉我，我才知道猫的事。
大概一个月前吧。
我猜事情是这样的，三年前，
有一只猫，一只野猫，它
攻击
鸡。
在田纳西州或农场里，这种情况很常见，
比如说，如果一只浣熊或一只……
狐狸或其他什么东西在攻击你
牲畜，你必须宰杀它。
事情就是这样。
然后，因为他们不相信浪费，
所以当时在这里的人们
时间吞噬了它。
有人还用它做了一顶帽子。
我到过这里。
我确实得到了猫皮，但我并不是亲手杀死那只猫的人。
或者说，剥了猫皮。
我正好得到了那张兽皮，所以就把它做成了什么东西。
你听说那个TikTok邪教组织还杀了一条狗吗？
他们吃了那只猫，但其中一人还
剥了一只狗的皮，并且好像把它穿在身上。
这是我家狗狗的尾巴。
看？
伙计们，他还在摇尾巴呢。
他仍然是个快乐的孩子。
我缅怀过的生命之一，
是我的狗，它被车撞死了。
用卡车运来的。
我当时就觉得这是你能做的最感性、最充满爱意的事。
裙子是我做的。
其实就在这里。
他还是和以前一样心软。
人们对这段视频的反应，
在某种程度上是可以预料的，因为我知道它是
不是
这是如今人们习以为常的事情。
我预料到会收到一些负面反应。
人们因震惊而感到不安。
价值。
你有没有听到关于稻草人的消息？
还有关于稻草人的那件事。
稻草人。
也包括这个。
他们只是把她打扮成黑人女性的样子，
看起来就像个保姆形象。
某物。
尤其是他们位于南方这一点，就像每个人都……
看到这个，我当时就想，这真是太令人震惊了。
查看。
即使他们不这么认为，
但它看起来真的很糟糕。
这是我去年万圣节做的稻草人。
它里面真的塞满了东西。
动物加州葡萄干。
我作为代表人物，他们却说我是种族主义者。
就因为我放了加州葡萄干
在稻草人里。
所以有时候当我提到我
不看重种族，我看不重种族时，人们会说我
性别问题，我不会那样看待别人，
有些人告诉我，那是白人
特权
我觉得说出来有点不妥，而且我认为告诉别人
他们享有白人特权是一种……
种族歧视的事情
你说是因为你用一种颜色来形容我，
而我并不认同这种颜色。
就是这样。
哦，情况实际上更糟。
它靠近两个日落小镇。
这很可疑。
我对日落小镇了解不多。
我知道我们身处南方。
我知道有很多种族主义者。
这里有些人，或者说有些人，对其他人抱有偏见。
我不认为人们会在这个地区杀人。
我觉得这件事被夸大了。
我认为如果人们来到这里，他们
就会意识到这一点。
说实话，我也认为
接触更多元化的事物是有益的。
为了
当地社区的发展。
人们要如何才能停止对他人抱有偏见呢？
除非他们……
我想，大概是接触过那些人吧。
这只是个事实，我并不是说我想通过让任何人身处险境来
去纠正任何人。
我只是觉得，
并没有那么大的危险。
我在花园里已经待了差不多一个月了。
我感觉像在家里一样。
我觉得这里对我的心理健康非常有益。
这就像，嗯……
有时也提供社区治疗。
我最初是从TikTok上了解到这个花园的。
TikTok
我和祖父就以下问题进行了长时间的讨论：
潜在的危险
来这里了。
由于没有任何关于这里任何人的信息，
甚至无法联系到任何人。
任何人。
我在想，什么样的人会利用这种门户开放政策？
一个真正安全的公社不会
随便接纳任何人。
这里不安全。
请不要去那里。
我已经做了。
不值得。
他说他们会提供酒精，
还会提供毒品。
这显然只是推测。
我无法得知此事是否属实。
这类社区是滋生施虐者的温床，
因为那里没有
缺乏监管，缺乏问责机制。
我其实一直在思考花园可以提供的庇护方式。
对于需要或喜欢这种视频的人来说，
实际上，
帕特里克说，一开始，当
他们于 2009 年起步时，他们的一些
最初的问题实际上围绕着以下事实：
他们有很多
有犯罪记录和吸毒问题的人
进来后，他们没有任何
你知道，我们支持他们，有些人
穿过花园来到这里，他们有
心理健康问题，那肯定是
肯定是，你知道，双相情感障碍、自闭症或其他什么。
甚至只是
在如此狭小的空间里感受那种能量，感觉很奇怪。
我的意思是，这可能很棘手，你知道，
如果……你就无法提供一个支持性的环境。
就像任何人都可以来一样
在你对他们一无所知的情况下
而你了解他们的唯一途径就是
一旦他们到了那里，他们就成了目标。
我们始终敞开大门，我们拥有
与生俱来的直觉和人性
本能告诉我们何时
如果有人感觉不舒服，我们会要求他们离开。
……当我们有这种感觉时，我们会要求他们离开。
在安全方面，我们有不同的
组织方式。
所以人们已经习惯了诸如背景调查之类的事情，但是，你知道，
总会有第一次，
有人这样做。
诸如此类的事情，你知道吗？
所以我认为，只要你信任任何人，整个社会都会承担这种风险。
而且，我们确实会请人离开，你知道，
然后很多人就离开了。
现在也有人在互联网上说我们坏话
当然，因为被拒绝真的很难
但是……
当人们问，你们的审核流程是什么？
就是这样。
你知道，所以那些在网上的人
都是不被信任的人。
这里。
对，就是这么做的。
原来是这样做的？
是的。
变得强壮。
显然有些人认为你
是这个地方的邪教头目。
我性格很外向。
所以我能理解为什么人们会把我误认为
一个团队的领导者。
我想问一下，你是不是像个邪教头目？
不，我不是邪教头目。
我尽量避免使用
基于领导者的格式系统。
我的一生。
我一直在强烈反对以下这种想法：
人们不愿承担领导责任，以及
完全
这与我的一切信仰背道而驰。
所以，这当然成了一个老梗，你知道吗？
这附近甚至还有相关标志，这是邪教吗？
你知道？
但我想说，你知道，不开玩笑地说，
不，因为我们没有一个
宗教意识形态。
我们不会试图控制他人。
人们可以自由来去。
我们是拥有独立思考能力的人。
你知道，对某些人来说，任何有意识的
社群看起来都像邪教。
理事会 因此，我们每周都有两次
不同的理事会会议，通常在周三举行。
还有星期天。
下一个话题，养狗小贴士。
我请求大家注意照看好自己的狗。
我快完成了。
我们每个人在社区管理方面都拥有平等的发言权。
所以，即使达成100%共识，也不代表
少数服从多数。
我认为有些人认为那就是那个意思。
这意味着大家对所有正在发生的事情都达成了一致。
这里。
我们就一直这样保持着。
继续前进。
好的，下一个话题，10天后。
让我好好享受这十天吧。
哦，好的。
我不知道该怎么说。
哦，是的，这就是我的生活。
我打算无限期地留在这里。
此刻，我感到自己肩负着守护这片土地的使命。
进来吧，我的朋友，我爱你，我爱你。
是
能与各位共聚一堂，我深感荣幸。
给我十秒钟？
十秒钟。
我们在议会中花的十秒钟
是我们感知世界的一种方式。
如果有人反对所提出的方案，那么他们就有机会了。
在此期间可以发言
十秒钟的沉默。
否则，该提案即获通过。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
哇哦，这里每个人都知道我们算是把这种生活方式和我们所做的一切带来了。
正在做
来到TikTok的世界，你知道的，我们
试图与大家分享。
结果，我们受到了很多批评，
你知道，很多指责，还有很多人
他们勃然大怒，于是密谋……
基本上就是联系所有他们能联系到的部门。
我们已经处理过动物管理方面的事情，
我们也处理过儿童保护方面的事情。
服务。
他们甚至已经联系了联邦调查局。
这只动物。
一个保护机构或者随便什么机构的人来到这里，盘问我们。
关于猫。
他离开时知道我们没有做任何违法的事情，我们没事，而且我们是……
农场以及儿童保护机构
他们来了，而且之前已经关注我的TikTok好几周了
他们很喜欢。
他们甚至还想要我的签名之类的东西，真是太奇怪了。
但感觉很酷，而且他们也能看出……你知道
我们并非心怀恶意之人。
他们离开了。
了解我们是谁。
这个仇恨团体完全是由一群
从未到过这里的人组成的。
有时在我的直播中，人们会
问我，比如，你会打电话给……
警察？
你要报警吗？
而且，就我个人而言，我不赞成
就这类事情报警。
只是泛泛而谈。
但他们有公共广播，所以我无法
控制人们的行为。
从一开始，我的立场就差不多是这样：
也就是说，我只能做我自己的事。
我最好对自己发布的内容负责。
但人们用这些钱做什么，我真的无法负责，
因为这是
我不是那种会跑出去说“烧掉这个”的人。
放下。
你知道，报警，联系儿童保护机构，
确保他们的生活彻底毁掉。
我只是想对这个地方提出一种
怀疑的观点。
被反复宣传。
好的。
欢迎回来。
花园很可能成为一种
邪教的第二部分。
我一开始就说过，这
绝对是一个邪教。
了解得越多，我就越觉得，
我不太信服了。
我觉得它更像是管理不善，你知道，
问题重重，不一定像……
邪教。
但我仍然这样称呼它。
因为这样才能让它出现在“为你推荐”页面上。
早晨的邪教谈话。
现在是晨间新闻播报时间。
你很快就能明白，比如，
你的内容会如何被看到，以及什么
会被人看到。
我这样做并不是为了把它贴上邪教的标签。
我这样做是为了给我的视频打造品牌，让它们
更容易被看到。
所以我在质疑我们是否应该继续
使用TikTok，特别是TikTok这个平台。
其他一切似乎都运行正常
至少目前看来是这样，所以……
当冷漠或仇恨开始蔓延时，我们
一致同意不再发表任何言论
关于花园的TikTok视频，
邀请任何人去花园，甚至
提及花园。
我们可以尽可能多地展示内容，就像
整天在TikTok上一样，因为我们
我没有什么好隐瞒的。
但我们就是这么做的。
我制作了视频，详细展示了正在发生的事情。
哦，我们只是在玩，然后就被
叫走了。
你知道，就像种族歧视或者说这些
孩子​​不安全，你知道，就像这样
播放一段类似儿童绘画的视频被一些人认为是冒犯性的。
你知道我的意思？
所以我觉得大家可能都觉得我们一直没发帖很奇怪。
关于花园。
他们认为出了什么问题。
如果我们完全封锁媒体，禁止TikTok，他们会把这视为……
基本上就是为了制造罪恶感。
所以我们正在改变人们的共识，即我们可以
在TikTok上发布关于花园的内容，但是我们
不能。
明确邀请人们来这里？
这就是我们感受到的吗？
我建议人们可以制作关于花园的TikTok视频，关于……
什么
花园里还在继续，关于花园里的人们
但它不再发布了
那些
众所周知，他们颇具争议，并且不再
发布邀请人们参与的TikTok视频
去花园或者分享地址。
秒
哇哦！如果有人好奇什么是争议，
可以问我。
嗨，这大概是我一段时间内制作的最后一个视频了。
嗯，就是这样。
太喜欢了
我感觉自己不够自信，无法
应对那种侮辱
于是，一切都如此，树也一直在尝试，
树一直
好吧，我还是继续努力吧。
保持积极的态度，你知道，我们会扭转局面的。
情况就是没有好转。
是的，我的意思是，一旦那个强大的仇恨团体
真的像对待我一样攻击我。
焦虑感爆棚，我以前从未有过这种感觉。
你知道吗？
一群人
他们想害我，伤害我。
更可怕的是，他们掌握了我们的
地址。
所以，当你被那些知道你地址的人憎恨时，
有些夜晚……
我准备睡觉的时候，我在想，
万一有人来这里怎么办，你知道，
喜欢，
真是太可怕了。
还有一点很有意思，你知道，
人们说这里不安全，而且
我感觉，唯一让我在这里感到不安全的，
就是你的仇恨。
只有那样才能做到。
我确实想过这个问题，因为
网上有人在讨论，比如，
我要把它烧了，而且不同的人都收到了死亡威胁。
我们要杀了你，我们要打断
你的腿，你知道的。
话虽如此，还是有点
可怕，你知道吗？
我在这里有很多我很在乎的人，所以
是的。
你知道吗，我当时真的很难过。
因为我所做的，只是想展现自我，表达自我。
仅仅因为试图帮助他人、帮助世界就被如此憎恨，
这对我来说真是一场煎熬。
我。
疫情初期，我和朋友们都开始注册TikTok。
我们当时就想，你知道，当它学会了
变得如此搞笑，以至于在TikTok上爆红的时候。
而我发现，这其实并没有那么好笑。
这有点糟糕，因为总会有人想跟你吵架，
人们喜欢给你起各种各样的外号，
还指责你做各种事。
你根本就没做过。
所以我的评论就像这样。
我遭受了太多恐跨性别和恐同言论。
就像我现在发的所有东西一样，我当时
就像是恐慌症发作一样，因为我
我当时就想，我不知道该怎么办。
这件事真的让我吓坏了好一阵子。
所以我确实算是吃一堑长一智了
身处聚光灯下并非如此。
乐趣。
我也刚刚了解到，很多人，
缺乏自知之明，而且……
说实话，这对我来说也同样适用。
我想这件事也让我意识到：
也许我并没有自己想象中那么了解自己。
因为我并没有预料到我的
视频会以这种方式被观看。
人们会
接受它，然后说，好吧。
比如，我们来发出一些死亡威胁吧。
我们应该这样做。
我当时并没有想到我会做出那样的东西。
我觉得，
涉案人员中并没有多少人本质上是邪恶的。
我总觉得他们有些
动机不纯。
还有一些人具有边缘化身份，
例如LGBT群体、女性，
有色人种，他们需要安全的地方去……
现在。
而且，把这里宣传成安全的地方，
似乎，A，不真实，B，
可能，比如，恶意。
甚至感谢上帝，那些恶意的
意图或许并非真的如此。
那里。
我不后悔我做过的事，你知道，就是用TikTok表达这些。
这个地方，还有我自己，以及向别人展示它
全世界都明白，它已经向数百万人展示了可持续的生活方式。
是
可能的。
除此之外，我们还能用什么方式来传播这个消息呢？
当然是通过口口相传的方式，你知道吗？
当然，我们不能只把消息传播给那些会喜欢我们的人，
所以有些人会不喜欢我们。
而且我觉得，如果我们能再来一次，
那就好好享受被戳一下的感觉吧。
它不反击，你
知道？
因为那样只会助长整件事。
我们只需要继续前进，
无论遇到什么困难都要保持积极乐观的态度。
我们的方式。
我只能这么看。
我不想让负能量
摧毁我们正在建立的一切。
我们都在为了一个更伟大的使命而团结在一起，那就是向世界展示……
可持续的生活方式。
我们甚至还谈过，你知道，也许
在经历了这一切曝光之后，我们可能会被关停。
暂时下降了一点，但现在更多了
重要的是我们要向人们展示我们在这里所做的事情。
我不知道花园是否会
重新开放。
我不知道一切是否还能恢复如初。
我们试图与世界分享一个愿景，
而这就是我们得到的反馈
人们。
我们好像想让你关门大吉。
比如，不要种植粮食。
不要让人们聚在一起，不要让人们感到快乐和愉悦。
去他妈的。
就像我们要把你彻底摧毁一样。
所以，他们这是想把我们拉下马，
我们真是受够了。
疲劳的。
花园关闭了。
所以别误会，我当然很高兴
花园不再对公众开放了
游客们似乎在劝退他们。
人们
TikTok 不会去那里。
然而，他们需要承担责任
不仅要为他们过去在……中所做的事情负责
过去，但尽管他们可能将人们置于危险之中
展示。
我一直犹豫要不要发布关于这方面的新内容，
因为已经有很多相关的内容了。
外面有很多事情要做，我觉得我已经做了很多我想做的事情，那就是
提高公众意识，让这个地方
关闭，而它实际上也已经关闭了。